Sugestões de Jogos:

Jogo aritmético - O computador sorteia operações e números aleatórios para o usuário acertar.

Adventure em Texto: O usuário digite comandos como NORTE, SUL, LESTE, OESTE, ABRIR, ATIRAR, PEGAR, para navegar em um mundo sem interface gráfica, apenas texto e muita imaginação.

Jogo do Milhão - O servidor sorteia perguntas com 5 opções e envia para o usuário acertar. Cada acerto faz ele avançar até 1 milhão de reais.

Jogo da Velha - O servidor manda o tabuleiro e o cliente diz onde quer colocar o X, o servidor coloca o "O" aleatoriamente ou seguindo uma lógica.